Данный проект является программой, предоставляющей пользователю доступ к электронной версии музыкального инструмента фортепиано.

! Перед использованием выберите регистр !

Краткая теория:
	Существует всего семь нот - до, ре, ми, фа, соль, дя, си.
	Этот ряд из 7 основных нот может быть продолжен их повторением в любом направлении – прямом или обратном. 
	В основу музыкальной системы положен этот самый ряд звуков. 
	В нашем случае их 72, расположены они в порядке возрастания высоты звука: от самых низких до самых высоких. 
	Расположение звуков по высоте назвали звукорядом.
	Также есть ещё 5 производных ступеней, которые своих названий не имеют. 
	Они образуют их от имен основных путем прибавления к ним суффиксов -диез или -бемоль.
	На клавиатуре пианино звуки основных ступеней извлекаются посредством нажатия на белые клавиши, а производных - на черные.
	(Диез (#) повышает ноту на пол тона, превращая белую клавишу в чёрную (подъём вверх))
	(Бемоль (Ь) понижает ноту на пол тона, превращая белую клавишу в черную (спуск вниз))
	Все ступени периодически повторяются через один и тот же интервал, именуемый октавой.
	Октавы делятся на 3 регистра - нижний, средний, высокий. В каждом регистре по 2 октавы.
	
	Таким обазом в данном фортепиано есть 72 клавиши, объединённые в 6 октав, которые в свою очередь объединены в 3 регистра.

Этим инструментом можно управлять используя не только мышь, но и клавиатуру.

Раскладка (Поддержка ТОЛЬКО английской раскладки): Q - Ля (1 октавы), W - СиЬ (1 октавы), E - Си (1 октавы), R - До (1 октавы)
						   T - РеЬ (1 октавы), Y - Ре (1 октавы), U - МиЬ (1 октавы), I - Ми (1 октавы)
						   O - Фа (1 октавы), P - СольЬ (1 октавы), { - Соль (1 октавы), } - ЛяЬ (2 октавы)
						   A - Ля (2 октавы), S - СиЬ (2 октавы), D - Си (2 октавы), F - До (2 октавы)
						   G - РеЬ (2 октавы), H - Ре (2 октавы), J - МиЬ (2 октавы), K - Ми (2 октавы)
						   L - Фа (2 октавы), : - СольЬ (2 октавы), " - Соль (2 октавы), | - ЛяЬ (2 октавы)


! Все октавы и регистры начинаются с ноты Ля, а заканчиваются нотой ЛяЬ !


